# Макет тестового задания:
https://www.figma.com/design/9nkZVulDUsbIYJfTIGzNCr/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%89%D0%B8%D0%BA
https://www.figma.com/design/jascgajBRzEBcUrpOX3ABc/Тестовое-Верстальщик-(Copy)

# Описание задачи:
Необходимо сверстать макет страницы по дизайну, предоставленному в Figma. Верстка должна быть выполнена с соблюдением всех современных стандартов и требований. Проект должен быть максимально похож на макет (пиксель-перфект), семантически корректным и оптимизированным для работы на различных устройствах и в разных браузерах.

# Требования к верстке:

##### 1.  Пиксель-перфект:
Верстка должна быть идентична макету в Figma. Максимально точное соблюдение всех отступов, размеров шрифтов, цветов и прочих элементов.
##### 2.  Кроссбраузерность:
Страница должна корректно отображаться во всех современных браузерах: Chrome, Firefox, Safari, Edge. 
##### 3.  Адаптивная верстка:
Реализуйте адаптивность для основных экранов: от 320px (мобильные устройства). Проверка должна быть проведена на разных разрешениях экрана. 
##### 4.  Оптимизация кода и производительности:
  •  Минимизируйте CSS и JavaScript-файлы.
  •  По возможности используйте SVG для иконок, оптимизируйте изображения.
  •  Убедитесь в минимальном количестве используемых шрифтов и подключении их наиболее оптимальным способом (например, через font-display: swap).
##### 5.  Оптимизация для производительности:
  •  Проверьте время загрузки страницы.
  •  Подключите сторонние библиотеки только при необходимости.
##### 6.  Чистота кода:
Код должен быть чистым, структурированным и легко читаемым. Не допускайте повторений в CSS.
##### 7.  Структура проекта:

  •  Приветствуется использование препроцессоров (например, SCSS) и сборщиков.
  
##### 8.  JS функционал:
В макете предусмотрены интерактивные элементы (например, слайдеры, выпадающие списки), добавьте минимальный необходимый JavaScript-код для их работы. Приветствуется использование чистого JavaScript без сторонних библиотек (например, jQuery).
##### Формат сдачи:
Готовый проект загрузите на GitHub (или другую платформу для репозиториев).

**Совет:** в ходе работы используйте отладочные инструменты и проверки на производительность. Мы ценим внимание к деталям и желание сделать проект качественно и эффективно